# EPAM-training-tasks
# Задание № 1

# Тема: Основы работы с GIT
Условие:
1.	Создать аккаунт для git-репозитория на ресурсе: https://bitbucket.org/
2.	Создать приватный репозиторий, названия которого будет:
winter-java-lab-2019-name-surname  (name – ваше имя, surname - фамилия)
При создании укажите в дополнительных настройках: Language - Java
3.	В настройках репозитория (после создания), на вкладке User and group access , добавьте двух пользователей с правами администратора.
4.	Склонируйте ваш репозиторий к себе на локальную машину.
5.	Добавить файл .gitignore
6.	Добавьте в файл .gitignore всевозможные “ненужные файлы”, такие как: файлы idea/eclips,
7.	Добавьте файл README.md
8.	Добавьте новую запись в файл README.md – “Задание #1: Инициализация репозиторий – Date: ” + 2 июля 2019 04:07 (дата, месяц, год, час, минута) (естественно, тут ваша дата)
9.	Закомитать с сообщением “Initial commit”.
10.	Запушьте изменения на удаленный сервер.
11.	Создайте новую ветку из ветки master, назвав ее task-1
12.	Создайте новую папку в репозитории, который вы скачали с bitbucket-a c названием task-1
13.	Добавьте в эту папку файл с названием (и расширением) my-first-text-file.txt
14.	Добавьте в этот файлы строку съешь ещё этих мягких французских булок
15.	Сделайте коммит с сообщением task-1: initialized
16.	Создайте новую ветку из ветки task-1, назвав ее task-1-subtask-a
17.	Переключитесь на ветку task-1-subtask-a
18.	Измените файл my-first-text-file.txt следующим образом: съешь ещё этих мягких итальянских булок
19.	Закомитайте с сообщением: task-1: italian - activated
20.	Создайте новую ветку из ветки task-1, назвав ее task-1-subtask-b
21.	Переключитесь на ветку task-1-subtask-b
22.	Измените файл my-first-text-file.txt следующим образом: съешь ещё этих мягких нидерландских булок
23.	Закомитайте с сообщением: task-1: I want to Netherlands - activated
24.	Переключитесь обратно на ветку task-1
25.	Смержите текущую ветку с веткой task-1-subtask-a
26.	Смержите текущую ветку с веткой task-1-subtask-b
27.	Испугайтесь
28.	Решите merge-конфликт, изменив конечную фразу на съешь ещё этих мягких белорусских булок
29.	Создайте новую ветку из ветки task-1, назвав ее task-1-subtask-merge
30.	Переключитесь на ветку task-1-subtask- merge
31.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-first-merge.txt
32.	Закомитайте с сообщением task-1: merge – first
33.	Переключитесь на ветку  task-1
34.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-second-merge.txt
35.	Закомитайте с сообщением task-1: merge – second
36.	Переключитесь на ветку task-1-subtask- merge
37.	Добавьте еще один файл в папку task-0 с названием we-need-more-files-third-merge.txt
38.	Закомитайте с сообщением task-1: merge – third
39.	Переключитесь на ветку  task-1
40.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-fourth-merge.txt
41.	Закомитайте с сообщением task-1: merge – fourth
42.	Смержите ветку task-1-subtask- merge в текущую
43.	Посмотрите на результат
44.	Создайте новую ветку из ветки task-1, назвав ее task-1-subtask-rebase
45.	Переключитесь на ветку task-1-subtask- rebase
46.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-first- rebase.txt
47.	Закомитайте с сообщением task-1: rebase – first
48.	Переключитесь на ветку  task-1
49.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-second- rebase.txt
50.	Закомитайте с сообщением task-1: rebase – second
51.	Переключитесь на ветку task-1-subtask- rebase
52.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-third- rebase.txt
53.	Закомитайте с сообщением task-1: rebase – third
54.	Переключитесь на ветку  task-1
55.	Добавьте еще один файл в папку task-1 с названием we-need-more-files-fourth- rebase.txt
56.	Закомитайте с сообщением task-1: rebase – fourth
57.	Смержите ветку task-1-subtask- rebase в текущую
58.	Сравните результат с результатом для merge
59.	Измените дату в файле README.md на текущую с тем же паттерном
60.	Закомитайте изменение с сообщением task-1: completed
61.	Создайте pull request на слияние ветки task-1 в master

# Задание № 2

# Тема: Основы работы с Maven

Условие:
1.	Переключитесь на ветку master
2.	Создайте новую ветку task-2 из ветки master
3.	Переключитесь на ветку task-2
4.	Создайте папку task-2. Данная папка должна явятся корнем maven приложения (те, в этой папке должен находится pom.xml) с artifactId – task-2 groupId – com.epam.winter-java-lab
5.	В этом модуле вам нужно создать приложение, которое будет выводить следующие 2 строки в консоль:
Hello world: (число) (месяц в виде строки) (секунды) (час) (год) (минуты)
Hello world + 1 week: (число + 1 неделя) (месяц в виде строки) (секунды) (час) (год) (минуты)
Где (число) (месяц в виде строки) (секунды) (час) (год) (минуты) соответствующие времени запуска программы значения
6.	Проверить работоспособность приложения
7.	Изменить README.md добавив в него строку “Задание #2: Привет мир – Date: ” + 2 июля 2019 04:07 (дата, месяц, год, час, минута) (естественно, тут ваша дата)
8.	Проверить именование классов, пакетов, переменных, методов
9.	Закомитать изменения с сообщением task-2: completed
10.	Создать pull-request на слияние ветки task-2 в master


